C'est l'heure.
Tu es déjà debout ?
Meuh !
C'est papa ?
Salut, cow-girl !
Elle est pas commode, aujourd'hui.
Les bébés sont censés dormir.
"J'ai trop faim, ça me perdra."
Je dois me préparer.
Pas le moment d'être tête en l'air.
C'est une super chance,
ne la bousille pas.
Ça va, j'ai compris.
Elle s'est rendormie ?
Après s'être empiffrée.
Je sais, j'ai de la chance.
Si j'assure à ce poste,
ça m'ouvre toutes les portes.
Je passerai peut-être lieutenant.
Tu verrais leurs baraques !
C'est promis.
Oui, il est là.
Hoyt ?
- Vous alliez à l'appel ?
- Oui, à l'instant.
L'appel, c'est pour les tapettes.
Bon à savoir.
Rendez-vous au café de la 7ème rue
à 10 heures...
en civil, bonnes godasses.
T'as une arme de secours ?
Juste le Beretta de service.
Bien. Et prends tes pinces.
On fera peut-être un peu de taf
au bureau. On est des battants.
C'est ça qui me motive.
Merci de me donner...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ça me rappelle le lycée :
vivement demain,
que je sache si je suis pris en foot.
Il s'agit pas de demain
mais d'aujourd'hui.
Je sais que ça se passera bien.
Ah ouais ?
Bonjour, chef.
Non, merci.
Bouffe avant d'aller au bureau.
J'invite.
Merci, j'ai déjà mangé.
Comme tu voudras.
Sympa, ici.
Je peux lire ?
- Finalement, j'ai faim.
- Trop tard, t'as niqué ta chance.
J'essaie de lire mon journal.
Tais-toi.
Ça me dirait bien de pas cuire
en patrouille cet été.
Raconte-moi une histoire, Hoyt.
- La mienne ?
- Pas la tienne, une histoire.
Puisque tu peux pas la fermer,
raconte-moi une histoire.
Je crois pas en connaître.
T'en connais pas ?
Alors, à moi.
Ceci est un journal.
Rempli à 90 % de conneries,
mais distrayant.
Voilà pourquoi je le lis,
ça me distrait.
Tu m'empêches de lire,
alors distrais-moi avec tes conneries.
Raconte !
- J'ai une histoire de chauffard.
- De chauffard ?
Je charge mes flingues !
De chauffard ?
Attendez, elle est bonne.
On était du soir...
"On" ?
- Debbie et moi.
- Debbie ?
Maxwell, ma formatrice.
T'as été formé par une femme ?
Noire, blanche ?
Blanche.
Brouteuse ?
Une brouteuse.
Elle était gouine, lesbienne ?
- Elle était bonne ?
- Pas mal.
Bon : Debbie pas mal, du soir.
Vas-y !
La soirée était calme.
Tu sais jamais, c'est ça le truc.
C'était une soirée calme,
j'étais au volant...
Une Acura, superbe,
débouche d'une rue latérale...
et fonce sur le terre-plein.
Je passe au gyro 2 tons.
Le type fait encore 10 rues
avant de s'arrêter.
Plaques réglo
mais soufflette positive, je l'arrête.
Pendant que je le coffre...
Debbie fouille sa voiture
et m'appelle pour me montrer un .38...
et deux fusils chargés.
Sans déc ?
Elle appelle son chef
et moi je trouve 500 g d'amphés.
C'était un trafiquant
en conditionnelle...
qui allait buter son ex-associé
avant le procès !
- On a sauvé une vie.
- Exact.
Fabuleux, vraiment...
de passer un an
avec une meuf canon...
et de rien trouver de mieux
à me raconter...
qu'une histoire d'ivrogne.
Mais je te crois pas.
Tu l'as tronchée.
Dis la vérité.
Tu l'as tronchée...
à l'arrière, pan ! Tir au but.
- J'ai une femme.
- T'as une bite.
- T'en as bien une, non ?
- Oui.
Ta bite va tout droit.
De chaque côté, y a une poche.
Dedans, y a du fric.
Cherche dedans. Règle la note.
Enlève-moi ce menu du pare-brise.
C'est ouvert.
Mets ça dans le vide-poche.
C'est pas la voiture de service.
Sexy, hein ?
Et le bureau, il est au central ?
T'es dedans !
Décollage !
Aujourd'hui :
formation sur le tas.
Ça te donnera un avant-goût.
J'ai 38 affaires en instance...
63 enquêtes en cours
et 250 en souffrance.
Je dirige 5 officiers :
5 tempéraments...
5 casse-têtes.
6 avec toi si tu conviens.
Mais je fais pas de baby-sitting...
t'as qu'aujourd'hui
pour faire tes preuves.
Si t'aimes pas les stups,
demande un boulot...
de gonzesse
au service des chèques en bois, vu ?
Vu.
Pourquoi tu veux être
dans les stups ?
Pour servir mes concitoyens
en les débarrassant des drogues dures.
C'est ca. Mais encore ?
Pour passer lieutenant.
Voilà. Je t'y aiderai.
Oublie ce qu'on t'a inculqué.
Pas de ces conneries ici.
Ça te tuerait.
Je ferai ce que vous direz.
Mon nègre à moi !
Baisse ta vitre. Commence par là.
Faut entendre la rue, la renifler,
l'avoir dans la gueule...
Tu causes espingouin ?
Apprends, putain.
Sinon, ils te butent.
Ces enfoirés font que comploter
derrière ton dos.
Je dois tabasser tout ce qui bouge
comme du temps de Rodney King ?
Ça se fait plus.
On se sert de ça, maintenant.
Ils sont trop forts, ces nègres.
Tu me prends pour un fou ?
Je sais pas quoi penser.
Tant mieux.
Marié depuis quand ?
Un an à peu près.
- T'as un gamin.
- Une fille de 9 mois.
Moi, j'en ai quatre.
Des garçons.
Si tu veux un fils,
je m'occupe de ta meuf. Garanti !
On arrête de parler de ma famille ?
Total respect.
Je suis marié,
j'ai ma reine perso.
C'est bien d'être jeune marié.
Tu la tires pas encore en levrette...
Parlons pas de ma femme.
Justement. Ça se voit un max
que t'es amoureux.
Si tu ramènes bobonne au bureau,
tu signes ton arrêt de mort.
Faut cacher ton amour, tu comprends ?
Si ces raclures le remarquent...
ils s'en servent pour te bouffer.
Pas d'alliance au taf.
Sérieux.
Y a quoi ici ?
Des transactions.
Tu vois ce Salvadorien de mes deux
qui fait celui qui deale pas ?
- Ouais.
- C'est mon petit gars.
Mon petit Neto.
17 ans, mais tueur hors pair.
Il bosse pour moi.
- Un indic ?
- Associé. J'en ai partout.
Il fourgue son herbe
pour aider sa famille...
et il me met au parfum...
pour les grosses transactions.
- Vous avez confiance ?
- Un peu !
J'ai empêché l'expulsion de sa mère.
C'est parti...
Regarde un peu.
C'est ca...
Venez donc.
Regarde. Sexy, hein ?
C'est ca...
- T'as vu ça ?
- J'ai vu.
Ta dernière arrestation
remonte à quand ?
- 15 jours.
- Ça te dérouillera.
C'est des étudiants.
Ça leur donnera une leçon.
Je les coince à l'avant.
Toi, à l'arrière.
Pas touche à la radio.
Petits enfoirés...
Décampez, allez !
Vous à l'avant...
mains sur le pare-brise !
Vous à l'arrière,
mains sur la vitre !
Point mort !
Jette-moi les clés !
Les mains sur le torse !
Sur le torse !
Allez, envoie.
Tu sais bien.
La marijuana, file-la-moi !
La ferme ! Trop tard.
Et la pipe, par terre.
C'est à ma mère.
Elle ira la chercher en taule.
Quoi d'autre ?
File les cigarettes !
- En joue !
- Mains sur la vitre !
Je vais t'enlever
le goût du pain !
Vu ? Tête contre la vitre !
Là !
Tu sais pas
que ça craint par ici ?
Tu le sais...
alors viens plus ici.
Si je te revois ici...
je garde le véhicule,
tu rentres à pied...
je laisse ces mecs faire une tournante
à ta nana. Tu me suis ?
Bien, messieurs...
merci de votre collaboration.
Allons-y.
Range ton calibre.
D'enfer !
Je t'ai trouvé bon.
On t'a bien formé. Mate ca.
C'est de la merde.
Petits poils, graines chétives...
T'as vu si elle est jeune ?
De la mexicaine type, de la daube.
Fais voir.
Elle doit être de l'an dernier.
Pour être vraiment efficace...
un stup doit connaître
et aimer les stups.
De fait, un bon agent des stups
doit avoir...
des stups dans le sang.
- Vous allez fumer ?
- C'est toi.
Ça risque pas !
Tu veux pas ?
T'es mormon, cul-bénit ?
- J'aime mon boulot.
- Justement.
- Je peux pas.
- Fume.
C'est pas un piège.
Je suis devenu flic
pour éviter que les gens se...
On est entre nous
et c'est pas de la coke.
C'est ca...
Un dealer t'aurait déjà tué.
Refuse du shit dans la rue...
et on te décore à titre posthume.
T'es taré ?
D'ailleurs, je veux pas de toi
dans ma brigade.
Casse-toi,
regagne ta planque, jeunot !
Sous-merde !
Passez-moi ca.
Je vais la fumer, allez.
Si c'est ça que vous voulez.
Puceau des poumons !
Sois un mec, quoi !
Vas-y, putain, t'as rien aspiré.
Ta gueule ! T'attendras !
Sois un mec, putain ! Finis-la !
Allez, on y va, putain.
Ça va, petit ?
T'as pipé comme un grand.
Depuis quand t'as pas fumé ?
La terminale.
On avait...
Enfin, on avait...
Fumé un joint.
T'as pas inscrit ça
à ton palmarès.
T'as des secrets,
comme tout le monde.
De là à te poudrer...
Comment ça ?
Pilules de paix... PC...
supercarburant...
poussière...
PCP...
poudre de mort...
poudre d'ange...
T'as fumé ca.
T'as rien senti ?
- Jamais fumé ca.
- Maintenant, si.
Contrairement à moi.
On va analyser mon urine !
Le lieutenant
nous prévient à l'avance.
Pourquoi me faire ça ?
T'es majeur. Personne t'a forcé.
T'as pris une décision, assume.
Je t'ai pas mis
l'arme sur la tempe.
Remets-toi, putain !
On est chez mon pote.
On va voir ce qu'il pense de toi.
Amène tes miches par ici !
Ça roule ? File ta paluche !
- Je te réveille ?
- Je dors jamais.
C'est juste.
Mon petit nouveau, Jake.
Je vais me rincer le gosier !
- Tu bois quoi ?
- Moi ? Du meilleur.
Ouais, du meilleur
pour les meilleurs.
Paraît que t'as eu un pépin à Vegas.
- T'as des tueurs au cul.
- Non, c'est bon.
Je laisserai pas les Russes te buter.
Je sais. Merci.
Avale l'antidote.
On les emmerde !
Tu t'es dégoté un bleu extrafrais !
Alonzo,
il est complètement défoncé !
Qu'est-ce que tu lui as filé ?
Un 1er cru mexicain.
De la daube.
- Où t'as grandi ?
- North Hollywood.
- Ton nom ?
- Hoyt.
- Pilier en défense, au lycée.
- Exact.
- Comment vous savez ?
- Ouais, putain !
Je suis tous les bons joueurs.
Pilier en défense ?
Quoi ?
J'y peux rien...
démerdez-vous
et m'appelez plus.
J'en ai une bien bonne.
Un mec sort de chez lui pour aller
bosser et voit un escargot...
sous son porche.
Il le ramasse et le balance
par-dessus le toit dans le jardin.
L'escargot en rebondissant...
se pète la coquille
et atterrit dans l'herbe.
Et reste là, agonisant...
Mais il meurt pas.
Il finit même par repartir.
Et un beau jour...
il met le cap
sur le devant de la maison.
Finalement, au bout...
d'environ un an...
la petite bête se retrouve
sous le porche.
Aussi sec,
le mec sort de chez lui...
et revoit son escargot.
Alors, il le regarde...
et dit :
"T'es bouché ou quoi ?"
C'est pas drôle.
Alors, pourquoi tu ris ?
J'en sais rien.
Pige cette histoire
et tu pigeras la rue.
Y a rien à piger,
c'est n'importe quoi. L'écoute pas.
J'ai déjà pigé.
T'as déjà pigé la rue ?
Tout est question
de rires et de pleurs.
Arrête de boire.
C'est quoi, ce délire ?
Attends...
rires et pleurs.
Oui, je te suis.
Faut maîtriser
ses rires et ses pleurs...
parce que c'est tout ce qu'on a
et qu'on peut pas nous l'enlever.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Il fera le poids, ce blanc-bec ?
T'étais exactement pareil.
Même tronche d'abruti et tout...
De sauveur du monde...
Je t'en foutrai
des rires et des pleurs !
Ça m'a passé en une semaine !
Le bureau m'appelle.
Merci pour la bibine.
Toujours content de te voir.
- Tu sors plus tard ?
- Non, je me réserve.
Je suis à un an de mon rêve :
Philippines, me voici...
et sans retour !
- Tu m'emmènes ?
- Je t'invite !
Ouvre les yeux.
Ça ira bien mieux.
Allez... redresse-toi.
Qui êtes-vous ?
Monsieur Zig-Zag. Qui t'es, toi ?
Un flic. Alors, gaffe !
Tue personne.
Et bois ta bière...
ça te lestera.
Je t'assure, avale.
Ça te fera du bien.
Arrête-toi !
Arrête-toi ! J'ai vu un truc !
Police ! Lâchez-la !
Je vais te baiser pareil !
On lui a rien fait.
Elle est tarée !
Tourne-toi !
Tourne-toi, putain !
Sale enculé !
Mon nègre à moi !
Dis donc, cow-boy,
t'as la hargne !
- Merci de ton aide.
- Fallait les descendre.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu vas crever !
Toi aussi,
petit blanc de mes deux !
Mes cousins de Hillside
vont vous buter !
Du calme. Ça va mieux ?
Non. Regardez mon nez !
C'est rien, mets de la glace dessus.
Tu faisais quoi ici ?
Ces fumiers ont sûrement le sida.
T'es pas à l'école ?
Je séchais pour aller à une fête.
Et ça a failli être ta fête.
Tes cousins sont d'où ?
De Hillside ! Oubliez pas !
Dis-leur de faire plus gaffe à toi.
Ramasse ton sac et rentre.
- Faut prendre sa...
- Rentre ! Pas besoin de déposition.
Vous allez morfler !
On les relâche ?
Tu veux les cogner ?
Fais ton devoir.
J'ai un punching-ball pour ça.
Faut les coffrer.
T'as entendu ça ?
- Tu veux aller chez toi ou au trou ?
- À ton avis ?
On peut te coffrer au pinarium.
Tu connais ?
Ça empaffe dur là-bas !
Suce, salope !
J'ai des relations !
Ça commence comme ça.
Et toi, mon pote ?
T'as quoi ?
Que dalle ?
T'es sûr ?
- Où est ta pipe ?
- J'en ai pas.
Mais t'as du fric.
Tu m'as menti !
J'aurais pu te la faire avaler !
Debout.
Debout, putain !
T'es pas jouasse, hein ?
Tourne-toi, ducon !
T'aimes violer les petites ?
T'aimes ça, c'est ton truc ?
T'aimes violer les petites...
T'aimes ça, hein ? Mens pas.
Tu m'as dit "Suce, salope".
Pas vrai ?
Regarde-moi.
Tu veux que je te suce, c'est ça ?
Pas vrai ?
"Suce, salope" ?
Mens pas.
C'est moi qui mens ?
T'as pas dit ça ?
Tu m'as pas dit ça ?
Alors, je mens. Je mens ?
Où tu caches ton bazar ?
Baisse ton froc.
Laquelle ?
Je t'en laisse une.
Prends une décision, allez.
Bon.
Mains sur le crâne.
Ferme les yeux.
T'as du pot, je suis pressé.
Je te couperais la bite
pour te la foutre au cul...
salope !
Bon sang !
Que j'ai soif.
De bière. Pas toi ?
Tu veux une bière ?
Amusez-vous bien tous les trois.
Espèce d'empaffé !
Le prochain coup, tu vas dérouiller !
Tu verras rien venir !
Je te prendrai par surprise
pour t'écrémer la gueule...
sale flic de mes deux !
Elle a 14 ans.
Et déjà formée.
On la baiserait des jours !
Ouais, casse-toi !
Une bière ?
Non, j'en veux pas.
Tu fais la tête ?
Tu veux consigner les 60 $ ?
Vas-y.
"Pièces à conviction."
Où sont les suspects ?
Retournes-y !
Où ça ? Tu les as relâchés.
- Moi ?
- Oui, toi.
Si tu veux te défouler,
reste patrouilleur.
Ici, on enquête.
Laisse les ordures aux éboueurs.
On est des pros,
on fait que la pêche au gros.
Et toi qui cours après ces enculés
de camés.
Donc faut les arrêter.
Pourquoi ?
On les a tabassés, dévalisés...
et dénoncés aux cousins tueurs.
Que veux-tu de plus ?
- La justice.
- C'est pas justice ?
- Justice sauvage.
- Et alors ?
- On les laisse s'entre-dévorer ?
- Grâce à Dieu.
On les emmerde
tous autant qu'ils sont.
Hélas, c'est les innocents...
qui meurent les premiers.
Les écoliers...
mamans, pères de famille,
qui se chopent un pruneau perdu.
Pour protéger les agneaux,
faut choper le loup.
Et seul un loup
chope un loup, vu ?
Quoi ?
- Protège l'agneau, bousille le loup.
- J'ai entendu.
- Tu ne m'as pas entendu.
- Passons...
Ouais, putain, passons !
Ça t'arrive de coffrer quelqu'un ?
On dirait pas.
Qu'est-ce que tu me baves, Betty Boop ?
On bâtit des prisons pour moi !
Les juges ont collé...
15 000 années de prison
sur la foi de mes enquêtes.
Mon bilan parle de lui-même.
C'est quoi le tien ?
La chose est jugée.
Je fume pas de crack.
Bravo. Mets-le dans le vide-poche.
Mets-y aussi les 60 $.
Ils nous serviront plus tard comme...
carte de crédit.
Quoi que j'aie pu dire,
t'as bien agi.
Ça me rappelle quand
je foutais le boxon chez les voyous.
T'as carrément assuré.
Merci.
Mais je t'ai vu
à moitié étrangler le type.
Contraire au règlement, ça...
- Je dérouillais !
- T'as fait ton devoir.
Tu as fait ton devoir.
Exactement.
Comme le loup. T'en es un ?
Vas-y, le loup !
J'ai dit un loup, pas un coq !
C'est un coq, ça.
Fais chier ! File la bière.
Voilà ! Mon nègre à moi.
T'as l'œil magique, Hoyt.
Tu as l'œil magique.
Muscle ton sens de la rue...
et tu feras un malheur,
je te garantis.
Justicier !
Qu'est-ce que tu veux ?
Du crack. Pour 20 $.
Ça sent le poulet, putain.
Tu me prends pour un con ?
Va te faire mettre !
Va chercher.
Tu veux que je...
Arrête, allez... Moins vite !
Arrête, écoute...
Sortez immédiatement
ou j'appelle la police !
Police ! Calmez-vous.
J'ai dit arrête !
Complique pas les choses.
Calme-toi !
Tu t'éclates, hein ?
Ramasse-le.
Vous violez mes droits, putain !
Gaffe à tes jambes !
- Mes jambes, merde !
- Ramasse ses jambes.
Putain, vous avez que ça à faire,
me faire chier ?
Pour qui tu bosses ?
Putain, pour personne !
Je touche une pension !
Tu deales du crack.
Je me suis rangé,
tu sais bien !
- Rien ?
- Pas de caillou. Mais j'ai trouvé ça.
C'est pas à moi.
C'est un coup monté de cet enfoiré.
Mets-le dans un fauteuil
et je te le démolis.
Pour qui tu bosses ?
Personne ! Qu'est-ce qui
vous prend à la fin, putain ?
- Où sont les cailloux ?
- J'ai que dalle. J'ai arrêté.
Les cailloux.
- Ouvre la bouche.
- T'es toubib ?
Dentiste. Ouvre.
Lève la langue.
J'ai que dalle.
L'autre m'a déjà fouillé, je suis net !
T'as un stylo ?
T'as rien là ?
Rien !
Rien du tout ?
C'est quoi, ça ?
- Du crack !
- Du crack plein à craquer !
Tu vas écoper, putain !
T'as du crack...
et un flingue.
Tu sais que vu ton casier,
tu prends 10 ans par balle ?
Faut me donner un nom.
Et de 10.
Je sais que tu caftes pas.
Donne un nom.
Et de 20. Donne un nom.
Ça fait 30 ans !
Tu veux aller au trou ou chez toi ?
- Il est en taule !
- Qui ?
Il s'appelle Sandman,
j'en sais pas plus, merde !
Sandman ?
Facile, non ?
- Détache-le.
- Marre de ces conneries !
Tu ramasses la came ?
- Putain, non !
- Mon nègre à moi.
Salut, Bob.
C'est Alonzo.
T'as le fichier "gangs" ?
- Pourquoi ?
- Je cherche un certain Sandman.
- En préventive, sûrement.
- Je regarde ça.
D'accord, j'attends.
Ça marche plus...
le coup du stylo.
Et s'il porte plainte ?
Auprès de qui ?
23130, 113ème rue.
Kevin Miller, dit "Sandman".
Oui, je sais où c'est.
Vers Imperial Courts ?
Exactement.
Merci beaucoup.
- On s'occupe de Sandman ?
- Tout juste.
Tu fais V.R.P. ?
C'est des trucs volés
pas réclamés.
Je file ça aux indics,
aux témoins, aux victimes...
J'essaie de penser aux familles.
Mets ca.
Allons-y.
Apparemment,
elle vit seule avec deux...
mineures de sexe féminin
et peut-être un de sexe masculin.
- S'il est pas là, à quoi bon ?
- On a un mandat.
- On a pas le droit !
- On a tous les droits, putain.
Faut un vrai mandat.
On se démerde comme on peut.
Et tâche qu'on me tue pas, hein ?
On a un mandat !
Ouvrez la porte !
Kevin est en cabane !
Ouvrez ou on défonce la porte !
Kevin est pas là !
On va enfoncer la porte !
Il est même pas là !
Je vous dis qu'il est en cabane.
On a un mandat. Ouvrez.
Y a personne.
À plat ventre, la grosse !
Écarte les pieds !
Y a quelqu'un d'autre ?
Mon neveu Dimitri, à côté.
Il a dix ans !
Je vais aller voir
s'il y a des armes.
Rien dans la cuisine !
Dimitri ?
Les mains en l'air !
Y a quelqu'un d'autre ?
T'es sûr ?
Bon, reste là.
Bouge pas.
Relevez-vous.
Gardez les mains bien en évidence.
Assise mains sur les genoux.
On est des gentils.
T'en fais pas.
T'as qu'à t'asseoir à côté de tata.
Là, voilà.
R.A.S.
Je commence la perquisition.
Montrez ce mandat.
Je veux une copie du mandat.
C'est mon collègue qui l'a.
Il va revenir.
Y a pas de renfort ?
Veuillez vous taire...
pendant la fouille.
- T'es armé, hein patron ?
- Exactement.
Sale pédale de poulaille ripoux !
T'es un bleu.
Lâchez-moi un peu.
Dimitri, comment ça va ?
T'es cool ?
C'est bon, t'es cool.
Reste cool.
Veuillez rester assise !
Tu te crois chez toi ?
Asseyez-vous !
Vous puez !
Vous picolez avant de venir ici !
- Assis.
- Tu pues !
Tu vas me tuer, patron ?
Ferme les yeux,
ce sale flic va me tuer !
Asseyez-vous tout de suite !
Tout est bon.
On a fait une erreur.
Je n'ai rien trouvé.
Vraiment désolé.
Merci de votre collaboration.
Le mandat.
Je veux voir ce mandat à la con !
Allons-y.
Enfoirés !
Hé, les gars !
Rendez le fric, enfoirés !
Police, mon cul !
Rendez-moi mon fric !
Les gars, remuez-vous !
Butez ces connards !
Démarre, putain !
Du calme. Bouge pas.
Enfoirés !
Bon sang, c'était pas cool...
pas cool du tout !
Ouvrir le feu au milieu des maisons !
Il était où, Sandman ?
Tu faisais quoi là-bas ?
Je cherchais des pièces à conviction.
Drogue, armes, petits sachets...
Fric !
- Accouche.
- Elle a parlé d'argent.
Elle est tarée.
C'était pour qu'on nous tue.
Peu importe.
On va m'exhiber aux infos...
en pyjama orange et menotté
à cause de toi.
Avec tous ces scandales,
ils traquent la moindre bavure.
- On va morfler.
- Arrête-toi.
Sur la voie rapide ?
Écoute...
Si tu veux apprendre des trucs,
tais-toi et ouvre l'œil.
Si tu veux faire le bien,
t'es à la bonne école.
Mais si un rien te traumatise...
fais marche arrière, va chialer
pour qu'on te trouve une planque.
Trouve un boulot
style secours aux accidentés.
Faut que tu décides
si t'es un loup...
ou un agneau.
Une certitude :
la mort
Fais-toi encrer...
ou alors...
va l'aider.
Pourquoi on vient ici ?
On va se faire tuer.
Tu connais ce coin ?
- C'est la Jungle.
- Exact.
- "Jamais venir ici sans sa brigade."
C'est le centre névralgique.
Le QG des Damus.
Des camés.
Un tas d'enquêtes pour meurtre
mène ici.
Une seule entrée, une seule sortie.
On devait aller déjeuner.
Viens jamais ici sans moi.
Sérieux. Pour ton bien.
T'as le sésame ?
Je les traite bien.
S'ils vont trop loin,
je les baise en beauté.
C'est quoi, ça ?
Ils excitent les pigeons
pour signaler mon arrivée.
22 ! Salut, Bone.
- Quoi de neuf ?
- Ça roule.
Je voulais te remercier
pour mon neveu. D'enfer !
C'est bon...
Toi, appelle-moi.
Ras-le-cul.
Je peux pas le sacquer.
Qui c'était ?
Des nègres de rien du tout.
J'en fais ce que je veux.
Spider !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ça va, ma grande ? Dis donc !
Tant de gelée à tartiner !
- Qui habite ici ?
- Une de mes chéries, de mes poules.
Un peu d'amour, quoi...
T'inquiète.
Un nouveau, Jake.
Enchantée.
Entrez. Bienvenue.
File-lui à bouffer, hein ?
Comment allez-vous ?
J'ai le câble.
Regardez ce que vous voulez.
Faites comme chez vous.
Je reviens.
- Ça va ?
- Ouais.
Ça...
c'est 100 %
cuisine salvadorienne.
Merci. C'est génial.
J'y vais.
Viens.
On a rendez-vous dans 15 min.
Faut que je dise merci.
Laisse tomber.
À la prochaine.
Ça va ?
Mets-toi ca.
Y a qui ?
Le gratin "maison".
Parle que si on te questionne.
Bonjour, messieurs.
Mon petit nouveau, Jake Hoyt.
Capitaine Lou Jacobs.
Si t'as besoin du FBI,
va le voir.
Un mec bien. Il te couvrira.
Stan Gursky :
inspection des services.
Pense à lui avant de tirer.
Si t'es en tort,
il te les coupe et joue aux dés avec.
Le lieutenant Doug Rosselli...
bosse chez les rupins.
Si on te vole un Picasso...
il se tue à la tâche.
Un mec bien.
- Enchanté.
- Un mec bien.
Oust, allez !
Va t'enfiler
un steak de déménageur.
Messieurs...
J'ai rien à faire ici.
Je parle pas aux morts.
Je suis pas encore mort.
Pauvre connard.
T'en fais une tête, Doug.
On a saisi ta baraque ?
Va te faire mettre.
Raconte-lui.
Allez, raconte.
- Vas-y toi, si ça t'amuse.
- C'est ton histoire.
Bon...
c'est un cambrioleur en série.
Un an que je le traque.
Hyper rusé.
Jamais de trace.
On me foutait la pression.
- Jugement aujourd'hui...
- Avec une juge.
Exact. Landers.
Je la connais.
Pas bête, la guêpe.
Avant l'audience...
il se bourre le cul
de beurre de cacahuète.
Et il arrive la tête haute
au tribunal...
afin de déposer...
puis plonge la main dans son froc
et en tire une vraie plâtrée.
Les huissiers restent à distance.
Lui regarde la juge dans les yeux...
et se lèche les doigts.
Alors, la juge dit :
"On ne peut emprisonner un fou."
Et l'envoie à l'asile.
Elle a marché.
C'est qu'elle est pas conne !
Elle a pigé trop tard,
on l'avait déjà transféré.
Affaire classée.
Ouais, classée...
Six mois chez les dingos
et on le déclare normal, on le libère.
Totale impunité.
Oui, mais il a bien feinté le système.
Il mérite la liberté.
Tu trouves ?
Pas forcément.
Je vais te dire...
je le retrouverai un jour...
et je le buterai.
Confisque-lui ses munitions, Stan.
Alonzo...
paraît que t'as flambé à Vegas.
Comment...
t'as pu faire
une telle connerie ?
C'est rien. J'étais pas chez moi,
je savais pas.
Les Russes s'en fichent
de ta plaque.
Ils te buteront.
- Prends le 1er avion.
- Pourquoi ?
- Y a une soluce.
- Explique.
Je liquide un compte.
Lequel ?
Mon tout premier.
Et puis il présente un risque.
Moi parti...
vous le tiendrez en laisse ?
Je vais juste le taxer un peu.
À toi de voir.
Tu n'as pas intérêt à foutre la merde
et à te retrouver à la une...
comme ces autres enfoirés.
Compris.
Qui conduit ?
Moi. Mercedes grise.
Prends la voiture.
La Monte Carlo noire
avec vitre arrière mitraillée.
Oui, c'est moi.
On a le feu vert.
Faxe le mandat à la greffière
pour que le juge signe...
et apporte-moi ça
avec Paul au point 1, compris ?
Dis à Jeff de prendre
pelles et pioches au stock.
Surtout, qu'il note ça
sur le registre.
C'est ca. Reçu ?
C'est ça. Dépêche.
À plus.
Combien de fric y avait ?
40 000.
Pour quoi faire ?
Tu veux savoir ?
Oui, vraiment.
Rien n'est gratuit ici-bas.
Pas même un mandat.
J'aurais préféré pas savoir.
Mate un peu ce connard.
Sympa, le costard.
Je vous emmerde !
Joli, joli, joli...
Ça roule ?
- T'as le matos ?
- Dans le coffre.
Tu creuses une fosse ?
- Pas moi, toi.
- Sympa, le costard.
J'ai dit pareil !
Ça va, tombeur ?
Et toi ?
Paraît que t'es dans la merde.
T'inquiète, j'ai vu les rois mages.
Tout baigne.
Si tu dis que c'est jouable,
je te suis.
Qui c'est ?
Jake Hoyt. C'est mon 1er jour.
Je viens de la vallée.
Ça te changera des cafés branchés !
Tu le mets dans le coup ?
Faut bien le dépuceler.
Te frotte pas à moi !
C'est un coup pour poids lourds.
Tiens...
Tout bon, tout réglo.
Signé par le juge...
grâce au Sandman.
Bien, écoutez...
Sécurité avant tout.
S'il fait chier : boum...
on le plombe.
Faisons ça bien et on rentrera...
sauter notre meuf ce soir.
À vos gilets, mesdames,
et au taf !
Ça va pas, non ?
Toi, le bleu !
S'il bouge, bute-le !
- Je le tiens.
- Tu sais ce que tu fais ?
Lâche ça avant zéro !
J'hésiterai pas.
Alonzo vous ratera pas, putain !
Ça va, Roger ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- C'est bon.
C'est tout bon.
Cadeau.
C'est pour me torcher le cul ?
Mauvaise nouvelle...
Je peux prendre
de ta gnôle à 300 $ le godet ?
Je t'en prie.
J'ai déjeuné avec les rois mages.
Faut que tu rendes à César.
- Ils veulent ma retraite !
- Crois pas ça.
Juste te taxer un peu.
Ils ont bateaux, maîtresses...
prêts immobiliers...
J'y peux rien.
Je ne suis qu'un humble fonctionnaire.
T'es leur boniche !
Je deviens quoi, moi ?
Je te couvre.
J'ai promis de t'éviter la prison.
Ce fric te manquera pas.
Désolé, les ordres sont les ordres.
Désolé, mon cul !
Tim, Jeff, Jake,
dans la cuisine.
Avec le matos. Envoie.
Ayez-le à l'œil.
- Qui remplacera le sol ?
- La ville.
Ici.
Joli !
Y a de la coke dedans ?
Tu verras bien.
Prends le marteau
et dégomme le cadenas.
T'as 250 000 $ dans la main.
Y a plus de 4 millions là-dedans.
Le 1er jour,
tu saisis 3 millions.
Tu as dit 4.
C'était TTC. Rien n'est gratuit
ici-bas, petit veinard de bleu !
Paie un monospace à ta femme,
des études aux gamins...
Je touche
que ce que me verse la police.
Y en a un qui dormait pas
pendant les leçons de morale.
Tu veux pas ta part ?
Pas comme ca.
C'est ta 1ère fois, t'es mal à l'aise.
Je te la garde.
- Et toi ?
- Je suis à l'aise.
- Verdict ?
- Très à l'aise.
Allez, finissons-en.
Pas touche !
Pièces à conviction.
Qu'est-ce qu'ils croient,
ces enfoirés ?
Que je vais les laisser
me niquer profond ?
J'abrège ton calvaire ?
Jake...
Viens t'asseoir.
Un petit secret...
ceux que tu tues en service commandé
seront tes esclaves...
dans l'au-delà.
Vas-y.
Fonde ta tribu.
Tu veux que je le tue ?
Vas-y, rends-moi ce service.
Rends-toi service. Plante-le.
T'es sérieux ?
Baissez les stores.
D'accord, je le tue.
Descends-le.
Les jeunes d'aujourd'hui !
Tu le tueras pas ?
Donne.
Ces bleus...
Faut tout faire soi-même, putain.
Respire !
Respire, allez.
Te retiens pas.
Respire, mon salaud !
Il est rétamé.
Où est son pétard ?
Bon, Jeff :
t'as essuyé le feu en entrant.
Ça me fera du repos, mais...
Mes lunettes.
- Prêt ?
- Bisou !
Ça va ?
Allez, une petite dernière.
Vas-y.
Suffit pas de savoir,
faut pouvoir prouver.
Scénario :
Mark et Paul enfoncent la porte...
Jeff entre le premier...
Roger tire deux balles sur Jeff.
La deuxième a traversé ?
Tu l'as pas raté.
Tu m'as pas raté, putain !
- Tu seras décoré. T'inquiète.
- L'ambulance !
Tu veux aller au trou
ou chez toi ?
Scénario...
Laissez-moi gérer ça.
Mark et Paul enfoncent la porte,
Jeff entre...
Roger tire...
touche Jeff deux fois...
le petit Hoyt...
entre ensuite
et fait un carton sur Roger.
- Qui a tué Roger ?
- Lui, là.
Le bleu.
- Qu'avez-vous vu ?
- Hoyt canarder.
J'emmerde Hoyt !
Par ici l'ambulance !
Paul, appelle-les.
1149998. Fusillade.
Un policier blessé.
5951, Baxter Street.
Bravo, petit.
Ça te vaudra une médaille.
- Je l'ai pas tué.
- Quatre flics disent que si.
Mais c'est pas moi, c'est toi.
"Un officier
de la brigade des stupéfiants...
a été tué aujourd'hui...
lors d'une intervention
à Echo Park."
File-moi ca.
"Un porte-parole a déclaré...
que cet officier était marié...
et père d'une fillette."
C'est la merde.
Tu captes ?
J'ai bien capté.
T'avise pas
de rebraquer une arme sur moi !
Pas trop tôt !
Mon nègre à moi.
Vous avez vu un peu ?
Je lui disjoncterais bien le bocal.
- Attends...
- Je reste cool.
Lâche ça, putain !
Si tu tires,
je l'emmène avec moi.
- J'y vais ?
- Il est du FBI.
Non. C'est qu'un gars tranquille
au grand cœur...
qui vous a damé le pion.
Allez, on respire à fond,
on désamorce. Hein, Jake ?
Tu m'auras pas.
On m'a pas engagé pour ça !
T'es en colère.
Tout le monde baisse son arme.
Plutôt crever.
L'angelot d'abord.
Baissez vos armes !
C'est un ordre ! Exécution !
Tends l'oreille, Jake.
Faut savoir mettre le paquet
certains jours...
ça fait partie du business.
On te demandera plus jamais de tirer
si t'as pas envie.
- Mark, tu pars où déjà ?
- À l'antigang.
Lieutenant...
Donne-moi 18 mois,
je te donne une carrière.
À nous les grosses saisies,
les gros bonnets.
Mais t'es à fond dans mon équipe
ou pas du tout.
Je te croyais assez couillu,
j'ai fait erreur.
5 officiers chevronnés et décorés
disent que t'as tiré.
Les enquêteurs vont te pomper ton sang
pour l'analyser...
et trouver quoi ? Cogite.
Tu fumes du PCP
depuis ce matin, non ?
T'as prévu ça ce matin ?
Y a une semaine !
Si tu fous ta merde,
ton sang se retrouve au labo !
Et si tu décampes,
t'iras pas loin...
mais si t'es cool...
t'es un héros.
Un tireur novice insoupçonnable.
Le pétard a encore deux balles.
Faut tuer ton gars
et dire que Roger l'a flingué.
On tue personne.
C'est un bon.
Il a l'œil magique, je le sens.
Il a juste un peu flippé.
On est tous passés par là.
Moi, je dis qu'il est cool.
Que personne n'y touche.
Mais tu dois te décider, Jake.
Parce que dans 10 secondes,
ça va grouiller de lardus ici.
Alors, s'il te plaît,
va dehors...
t'éclaircir les idées...
ou tue-moi.
T'es mort, putain !
T'entends ? T'es mort !
Vas-y mollo sur le riz.
Et tâche de nettoyer ta baignoire.
À plus.
Ça va ?
Il t'incombe de pas merder
sur ce coup-ci.
Légitime défense en service commandé.
- Il s'agit...
- Il s'agit d'un meurtre...
avec vol à main armée.
Pour nous, c'est différent ?
Ouvre les yeux ! T'es aveugle ?
Cet homme était ton ami...
et tu l'as écrasé
comme une mouche.
Mon ami ! Pourquoi ?
Parce qu'il connaît mon prénom ?
C'est le jeu.
Entuber, c'est mon boulot.
C'est ton boulot !
Roger fourguait aux gamins.
Le monde respirera mieux sans lui.
Cet homme était le plus gros
pourvoyeur de Los Angeles.
J'ai vu cet enculé opérer impunément
pendant 10 ans mais je l'ai eu !
On joue pas aux dames, là !
T'aurais voulu qu'on débarque
en panier à salade ?
"Vous êtes en état d'arrestation" ?
C'était un caïd.
- Prends.
- Je t'ai déjà dit non.
- Prends-le !
- Non !
Alors brûle-le, grille-le, je m'en fous.
Ça soulagerait les gars.
Rien à foutre de les soulager !
T'as pas l'esprit d'équipe.
L'esprit d'équipe ?
Vous êtes tous tarés.
Je vais retourner
coller des contraventions.
- C'est incroyable !
- Mais vrai.
Désolé, mais c'est comme ça.
C'est moche, mais nécessaire.
Je voulais arrêter...
les dealers, les criminels,
pas en devenir un.
J'étais pareil.
Je sais ce que tu endures,
ce que tu ressens.
- Tu es terrifié.
- Non.
Si. On ressent tous ca
la première fois. Moi compris.
Dès que...
tu adapteras tes pensées...
au monde réel...
tu te sentiras mieux.
Dans ce business...
faut être un peu véreux
pour inspirer confiance.
Dès que t'auras digéré tout ça,
un monde nouveau s'ouvrira à toi.
J'évolue au-dessus de la mêlée.
Je peux te donner toutes les clés.
De quoi tu parles ?
Mes gars sont pas des meneurs,
c'est des clowns. Tu es un meneur.
Tu veux mon boulot ? Tu l'auras.
Tu veux boucler les dealers ?
Ici, c'est parfait.
Mais prends ton temps,
passe lieutenant, joue le jeu...
prends de la bouteille
et tu pourras changer les choses.
Mais faut les changer de l'intérieur.
Allons au central.
Tu parleras à mon pote Stan.
Il t'expliquera quoi dire
aux hommes du proc'.
Où on va encore ?
J'ai un indic en taule et j'ai promis
de m'occuper de sa famille.
J'apporte à bouffer,
ce genre de truc.
Faut bien aider la famille.
Crois-moi ou pas,
je fais du social.
Hé, toi, tu sais où t'es ?
Qu'est-ce que tu mates ?
On a des trucs pour la famille.
La cuisine est par là.
Pose ça là.
Je vais aux chiottes deux secondes
et on file.
Je le veux bien,
le lecteur CD.
Toi, t'as le mixeur.
Moi, le lecteur.
Dreamer, magne !
Va me compter ça.
Merci.
J'étais occupée, figure-toi.
Apprends à compter,
petit génie de mes deux !
T'as regardé !
Tu me traites de tricheur ?
Redistribue, Sniper.
Tu sais jouer, flic ?
Pas vraiment.
Tu veux une bière ?
Bien fraîche ?
Merci, ça va.
Allez, assieds-toi.
Fais une partie avec nous.
C'est pas poli ça,
quand on est invité.
Viens jouer un coup, allez.
T'inquiète,
on joue pas pour du fric.
On doit filer dans une seconde.
Alonzo chie. Assieds-toi.
D'accord pour une partie.
Vous jouez au poker fermé ?
Ouais, avec jokers.
Raconte un peu
depuis quand t'es un sale flic.
Excuse, excuse !
Je voulais dire "officier de police",
en fait.
Sale flic depuis 19 mois.
- Ah ouais ?
- Ouais.
Ça te plaît ?
J'aurais dû être pompier.
Une carte.
T'as quoi ?
Brelan de valets.
Putain, j'ai que dalle !
2 paires !
Qu'est-ce qui te prend ?
Le flic a gagné.
Les mecs, j'ai une double paire !
Le brelan bat la double paire,
pauvre cloche !
T'es vraiment con, putain,
prends un calmant.
Sérieux. Je sais, j'assure.
On joue pas pour du fric
à cause de ce mec.
Joli ! Montre ton cohete.
Ton arme, sous ta chemise.
Fais voir.
C'est quoi, un .38 inox ?
Beretta 9mm.
Comme celui-là ?
- Pareil.
- Ah ouais ?
Mais c'est là que ça se complique.
Celui-là, je l'ai vu.
Je veux voir le tien.
Allez, je vais tuer personne.
Montre voir.
T'as appris ça à l'école ?
Trop fort !
Pas mal !
Ça te plante un mec vite fait !
Ce qu'il faut, c'est viser
comme ca...
Je te fais marcher.
Faut que j'y aille.
- Donne.
- Profite de la soirée.
Y a rien qui t'attend dehors.
Comment ça ?
Hé, blanchot !
À mon avis,
si tu me le demandes, bien sûr...
je crois qu'Alonzo t'a roulé.
En beauté !
Où tu vas ?
À toi la donne.
Tout y est.
- T'es sûre ?
- T'as qu'à recompter toi-même.
Alonzo...
a fait un miracle.
Les temps sont durs.
Il a dégoté plein de fric.
Qui il a buté ?
J'en sais rien.
Il a buté Roger.
Il a buté cet allumé.
C'est un sale ripou
sans foi ni loi...
mais j'aime ça.
C'est pour ça
que je lui serre pas la main.
Il respecte nada.
Tu sais où va l'argent ?
Alonzo, il a le sang chaud.
Y a une semaine, à Vegas...
un Russe l'a emmerdé
alors Alonzo, il a disjoncté.
Il a battu l'autre con à mort.
Le truc c'est que ce Russe,
c'était quelqu'un.
Du coup...
Alonzo, il doit un million
aux Russes.
Comment tu le sais ?
Ils lui avaient donné
jusqu'à ce soir.
Mais son nom
est toujours sur la liste.
Personne pensait
qu'il aurait le fric.
Tant mieux pour lui.
Ils ont un commando fin prêt.
S'il se pointe pas
en ville avec le fric...
à minuit
et pas une minute plus tard...
ton pote...
il est mort.
Dis, on t'a déjà
renfoncé ta merde ?
Renfoncé ta merde...
C'est pas compliqué.
Moi, ouais.
Ma merde...
on me l'a renfoncée...
en beauté !
- Smiley ?
- Bien sûr.
C'est le grand amour,
avec mes potes.
Vous l'avez bien amoché.
Sors les filles.
Dreamer, fous le camp !
T'as fait le con.
Je te boucle !
Parce que t'es un flic
et que tu m'as cogné chez moi.
T'as le droit
d'en prendre plein la gueule !
Collez-le dans la baignoire.
Tu vas voir !
Fermez, à cause du bruit.
Attends, je prends son fric.
Magne.
Tu vas criser.
C'est pas ta cousine, là ?
Enfoiré de flic de mes deux !
Où t'as eu ça ?
- Je l'ai trouvé !
- Cadeau d'Alonzo ?
Trouvé !
- Où ?
- À MacArthur Park !
- MacArthur Park !
Attends, je vois rien !
Ta gueule !
Si t'es croyant,
fais tes prières.
Écoute...
cette fille se faisait violer.
J'ai vu deux camés de merde
l'agresser...
et je suis intervenu !
Je te jure !
Tu mens !
Je mens pas ! Je te jure !
Ils la violaient !
Je suis intervenu !
Pitié, j'ai une gamine !
Ta gueule, pédé !
Bousille-le.
J'ai une petite fille !
Vas-y !
Je vais vérifier tes conneries.
C'est ma cousine.
Elle est de l'extérieur.
On la mêle pas à ça.
T'as fait le con.
Si tu mens...
je t'explose les burnes.
Letty, tu fais quoi là ?
Mes devoirs.
Tu veux parler à Tony ?
Non, à toi.
T'es allée à l'école ?
T'as pas séché du tout ?
Je suis allée à tous les cours.
Pourquoi ?
On m'a pas dit ça.
T'as vu des flics ?
Arrête tes bobards.
Deux camés m'ont braquée.
Braquée ?
Je crois qu'ils voulaient me violer.
Ils m'ont cognée, mais c'est tout...
parce qu'un flic est arrivé...
d'un seul coup.
Ils ont failli le tuer,
mais il les a démolis.
Décris le flic.
Blanc.
Très jeune aussi.
Toi, ça va ?
Oui, il s'est rien passé.
On en reparlera.
Alors ?
Tu le bousilles ?
Il disait la vérité.
Quel trip, la vie.
Carrément tripant, putain.
Pour avoir sauvé ma cousine.
Mets ca
pour pas dégueulasser le sol.
C'était purement professionnel, hein ?
Qu'est-ce que tu fous ici ?
T'es pas chez toi.
T'as quelque chose à faire ici ?
Je viens chercher Alonzo.
Papa est là ?
Dans la chambre.
Tu m'ouvres la porte ?
Tu regardais la télé ?
Y a des trucs bien ce soir ?
Tu veux que j'appelle maman ?
Voilà ce que je veux...
Que tu te trouves
une bonne cachette.
T'as une cachette préférée ?
Le placard.
C'est parfait.
Ouvre le placard.
Tu peux t'asseoir ?
Reste là...
et ne fais pas de bruit.
Je reviens.
C'est tout bon.
Toi, dos au mur !
Tu vas lentement mettre...
l'argent dans le sac...
et les armes
dans la taie d'oreiller.
Bravo, petit.
Tu t'en es sorti.
T'es reçu.
T'es un stup, ça y est.
Baisse ca
ou elle fait une crise cardiaque.
J'ai dit
mets l'argent dans le sac...
et les armes
dans la taie d'oreiller.
Pour les Russes, t'es baisé.
T'y seras pas.
Passe la taie d'oreiller.
La taie d'oreiller.
Tu crois m'accrocher ?
C'est toi qui as fumé la poudre...
pété les plombs et tué Roger.
Et celle que t'as à la cheville ?
Celle-là aussi ?
Je veux bien.
Le truc,
c'est que t'as aucun témoin.
Qui t'as, putain ?
Roger ? Smiley ?
Tu comptes sur mes gars ?
Suffit pas de savoir...
faut pouvoir prouver.
Que peux-tu prouver ?
- Rien. Où est ta preuve ?
- Là.
Les dés sont jetés, Jake.
Bouge pas.
Où t'es ?
Sors donc !
Je te vois.
Je fais du chirurgical.
Ça te dirait d'être
à peine identifiable ?
Le paralysé de ce matin,
devine à qui il doit ça.
Tu vois comme moi ?
Officier Hoyt !
Devoir n° 1 : protéger la vie.
C'est mon fils. Pas touche.
On va sortir d'ici ensemble.
- Ça va ?
- Je veux ma maman.
Je sais.
Reste là. Tout va s'arranger.
Mains en l'air ! Où est-il ?
La fenêtre !
Le lapin est passé chasseur !
Mon nègre à moi.
Celui qui lui explose le crâne...
sera riche.
Qui veut de la thune ?
Ils sont pas comme toi.
Tu sais ce que j'ai appris ?
- Je suis pas comme toi.
- Tant mieux.
Ça me fait plaisir.
Tant mieux !
Et maintenant ?
Tu vas me tuer ?
Perdre ton pucelage
en te faisant un flic ?
Voilà...
tire.
T'as jamais tué, hein ?
C'est pas comme écraser des fourmis.
Faut être un homme pour tuer.
T'es assez mec pour ça ?
Vise là.
Vas-y, Jake.
Flingue-moi.
Tu peux pas.
Plombez-moi ce bouffon.
Tu nous as bien regardés ?
C'est chacun sa merde, ici.
C'est comme ça ?
De mec à mec...
de mac à mac.
Tu me tueras pas.
Fais pas ça.
T'es pas cap'.
Je prends l'arme et le fric.
Et tu feras que dalle...
car tu ne tireras pas
dans le dos d'un flic.
Fais pas ça.
Tu connais le tarif ?
La chambre à gaz.
Et tu sais ce qu'elle sent ?
La térébenthine.
C'est là que tu vas...
au paradis térébenthin.
Je prends l'arme et le fric.
T'es pas cap' de tirer.
J'y vais de ce pas.
Espèce d'enfoiré !
La prochaine te tue.
Espèce de salaud !
Une balle au cul !
J'ai besoin de ce fric, donne.
- S'il te plaît, donne !
- Rêve pas.
Tu vas me buter
et me prendre mon fric ?
Tu veux aller au trou
ou chez toi ?
Je veux aller chez moi.
Donne l'argent, que je rentre.
- Tu veux rentrer chez toi ?
- Oui, Jake.
Donne l'argent, que je rentre.
T'en es pas digne.
Jake, tire-toi.
Reste pas là.
On te couvre.
- C'est comme ca.
- T'as pas intérêt !
Reviens !
Faux frère, empaffé, fils de pute !
J'ai besoin de mon fric !
Espèces d'enfoirés !
Je vais tous
vous accrocher en beauté !
Vous croyez vous en tirer ?
Vous croyez pouvoir me faire ça ?
Putain, vous jouerez
tous au basket entre 4 murs...
quand j'en aurai fini !
À l'atelier chaussures,
les nègres !
23 heures d'affilée en cellule !
C'est moi l'homme, ici !
Au trou !
Putain, pour qui vous me prenez ?
Je suis la police, je commande ici !
Vous faites qu'y vivre !
C'est ça, barrez-vous.
Parce que
je vais bousiller cet enfoiré !
King Kong, c'est de la merde
à côté de moi !
Rien à foutre.
Je gagnerai quand même.
Je gagnerai...
quand "merde".
Je peux pas perdre.
On peut me tirer dessus...
mais pas me tuer.
Quelle journée...
Quelle putain de journée
de merde !
Un officier des stupéfiants
a été tué aujourd'hui...
lors d'une intervention
près de LAX.
Un porte-parole
a déclaré que Alonzo Harris...
était marié
et père de quatre garçons.
Cet officier,
décoré à de nombreuses reprises...